# Shooter
Учебный проект
Инструкция по сборке проекта:
1. Нужно нажать на любой файл проекта в папке, дальше нажать третью кнопку сверху.
2. Следующим действием нужно нажать на кнопку File и нажать Open Folder.
3. После этого из проводника в новуб папку нужно сохранить все файлы и закинуть их в новую папку.
4. Потом нужно написать команду pyinstaller --onefile <название файла программы>.py
5. И после этих действий и после загрузки в новой папке появятся две других папки, нажимаем на папку с названием dist и копируем файл.exe, потом нужно сделать новую папку и вложить в эту папку все файлы кроме папок и два раза нажать на файл.exe, после этого программа запустится, но перед этим нужно удалить файл.spec, и файл.py.
6. Вот таким образом можно собрать свой проект в папку и пользоваться им на компьютерах с опирационной системой, windows, linux и macos.
Инструкция к игре:
1. Чтобы производить движение спрайта нужно нажимать на левую и правую стрелку компьютерной клавиатуры.
2. Пули будут выстреливаться когда игрок нажимает на пробел, максимальное количество пуль до перезарядки - 5 штук.
3. Спрайты монстры двигаются сверху вниз со скростью от 1 пикселя, до 3 пикселей.
4. На карте появляются метеориты, они свойственно похожи на монстров по движению.
5. У игрока есть три жизни, если метеорит врезается в игрока то игрок теряет 1 жизнь.
6. Если игрок убил 10 монстров то высветится победа.
7. Если игрок пропустил вниз 3 монстра то он проиграл.
8. При столкновении игрока и монстра игрок теряет 1 жизнь, и монстр пропадет.  
